hotpot.jpg/cancel.png/Lẩu Thái Chua Cay/Lẩu thái chua cay là món ngon cuối tuần, cho bữa tiệc gia đình. Cách nấu lẩu Thái hải sản chua cay ngon chuẩn tại nhà sẽ có nước dùng chua ngọt, cay nồng từ sả ớt, kích thích vị giác, giúp ăn ngon miệng hơn. Đặc biệt, những ngày trời lạnh ngồi quây quần bên nồi lẩu Thái chua cay tỏa hương thơm nồng thì ấm lòng hết biết. Lưu ngay cách nấu lẩu Thái đúng vị ngay sau đây.
caloc.jpg/cancel.png/Cá Lóc Nướng Riềng Mẻ/Cá lóc hay còn gọi là cá quả nướng riềng mẻ là một món ăn ngon, được nhiều người yêu thích và lựa chọn cho bữa tiệc gia đình nhà mình hoặc khi ra nhà hàng. Với bí quyết ướp thịt cá dậy mùi và đậm vị, công thức mà chúng tôi gửi tới bạn đảm bảo sẽ làm bạn hài lòng và chỉ muốn ở nhà tự ướp nướng thôi đấy.
chexoai.jpg/cancel.png/Chè Xoài/Chè xoài cốt dừa là món chè không cần đun nấu cầu kỳ nhưng lại đem đến một món ăn đặc biệt thơm ngon cho những ngày nắng. Hương vị chua chua ngon ngọt và thơm đặc trưng của xoài tạo nên vị hấp dẫn mát lạnh cho ngày hè.Bạn cùng trổ tài nấu món chè lạ cho cả nhà cùng thưởng thức nào. Chúc bạn thành công!
canhbido.jpg/cancel.png/Canh Bí Đỏ/í đỏ (bí ngô) là một loại bí thuộc cùng họ thực vật với dưa chuột và dưa. Về mặt kỹ thuật, đây là một loại trái cây vì nó chứa hạt giống. Nhưng về mặt dinh dưỡng, bí ngô là một loại thực phẩm rất giàu chất dinh dưỡng, chứa rất nhiều vitamin và khoáng chất và tương đối ít calo.
chetroinuoc.jpg/cancel.png/Chè Trôi Nước/Chè trôi nước rất nổi tiếng ở miền Nam Việt Nam. Đây là loại chè viên tròn làm bằng bột nếp trắng, dẻo bên trong có nhân đậu xanh xanh vàng, ăn cùng với nước cốt dừa có vị béo. Ở miền Bắc có món chè tương tự gọi là bánh trôi. Chè trôi nước được nhắc đến một cách trân trọng trong văn hoá ẩm thực dân gian Việt Nam và không thể thiếu trong dịp lễ cúng bái của người dân Việt Nam.
chuoichien.jpg/cancel.png/Chuối Sấy/Chuối sấy là món ăn vặt được rất nhiều người (đặc biệt là các chị em) thích thú bởi nguyên liệu chính là chuối rất tốt cho sức khỏe và sắc đẹp của phụ nữ.Quả chuối có thể được chế biến qua nhiều cách để món ăn với chuối bớt nhàm chán nhưng món chuối sấy vẫn luôn là sự lựa chọn hàng đầu trong danh sách các món ăn vặt, thậm chí là đứng đầu trong danh sách các món ăn tự làm ở nhà của nhiều người.